دائما صادق ومخلص
من كوبنهاغن إلى البحر الكاريبي
قل: لن أرضى أبدًا بما هو أقل أوأدنى (من هدفي)
لذلك ركز تفكيرك كله على الإيجابيةوحسب
الغيوم الداكنة تأتي وتذهب طوال الوقت
عينيّ صوب الهدف لذلك لا أعيرها (الغيوم) أي اهتمام
وأعطي دائمًا قصارى جهدي
قل: يجب أن أقوم واقفا وأنطلق في طريقي
وأن أترك السلبية بعيدا ورائي
قل: لن أرضى أبدًا بما هو أقل أوأدنى
في بعض الأحيان يبدو أنه يجب علينا أن نفقد كل شيء
قبل أن  نرى حقيقة أن لا شيء يدوم إلى الأبد
لذلك خاطر بكل شيء من أجل الحب ، فالحب من السماء
وحياتي ، حياتي ، حياتي هي من أجلكَ
لذلك سأعيشها بشغف
دائما صادق ومخلص
والموسيقى صادقة
سأعيشها بشغف
مع الحب الحقيقي
دعنا نذهب إلى الأمام
هل سبق لك أن ملأت الشكوك رأسك
وأنت تحاول جاهدا أن تجد الأجوبة
قضيتُ أياما عديدة ضائعا في نفسي
غارقا في هذه الدنيا ، وكان يجب عليّ أن أبدأ من جديد
أبدًا ، أبدًا ، أبدًا لن
لن أعود إلى ذلك الحال مرة أخرى
قل: يجب أن أقوم واقفا وأنطلق في طريقي
وأن أترك السلبية بعيدا ورائي
قل:  أبدًا ، أبدًا ، أبدًا لن
لن أرضى أبدًا بما هو أقل أوأدنى
في بعض الأحيان يبدو أنه يجب علينا أن نفقد كل شيء
قبل أن  نرى حقيقة أن لا شيء يدوم إلى الأبد
لذلك خاطر بكل شيء من أجل الحب ، فالحب من السماء
وحياتي ، حياتي ، حياتي هي من أجلكَ
لذلك سأعيشها بشغف
دائما صادق ومخلص
والموسيقى صادقة
سأعيشها بشغف
مع الحب الحقيقي
دعنا نذهب إلى الأمام
وحرّر عقلك
واصرخ بما تشعر به
اذهب وحرّر عقلك
مع الحب الحقيقي
دعنا نذهب إلى الأمام
الحياة أفضل بدون علامات استفهام
يا أهلي ويا ناسي لنذهب إلى الأمام
دائما صادق ومخلص
والموسيقى صادقة
ولا تتوقف
دائما صادق ومخلص
والموسيقى صادقة
ولا تتوقف
في بعض الأحيان يبدو أنه يجب علينا أن نفقد كل شيء
قبل أن  نرى حقيقة أن لا شيء يدوم إلى الأبد
لذلك خاطر بكل شيء من أجل الحب ، فالحب من السماء
وحياتي ، حياتي ، حياتي هي من أجلكَ
دائما صادق ومخلص
والموسيقى صادقة
سأعيشها بشغف
مع الحب الحقيقي
دعنا نذهب إلى الأمام
وحرّر عقلك
واصرخ بما تشعر به
اذهب وحرّر عقلك
حرّر عقلك!